Bleach:
Thousand-Year Blood War - The Calamity
Ada apa?
Kenapa bengong saja?
Jushiro?
Memangnya aku terlihat
seperti orang lain?
Begitu, ya. Benar juga.
Jadi, kamu datang untuk menemui aku?
Yhwach berniat melenyapkan ketiga dunia.
Lalu, aku menahan kehancuran itu
dengan kekuatan lengan kanan Raja Jiwa.
Tugas itu akan berakhir
bersamaan dengan nyawaku.
Sudah pasti begitu, ya.
Karena itu, aku berniat mempertaruhkan
penghabisan nyawaku padamu.
Demi dunia ini.
Aku bersedia memenuhi taruhan itu,
tapi apa kita bisa menang?
Kemungkinannya sebesar kamu diam-diam
menemui Kapten Unohana secara terang-terangan.
Berarti sangat memungkinkan, dong.
Kamu benar.
Ayo kita lindungi dunia ini.
Kutitipkan nyawaku padamu.
Ya ampun, padahal yang seperti ini
sama sekali bukan gayaku.
Tapi kamu tak punya pilihan lain, 'kan?
Karena kamu sekarang
Kapten Komandan Gotei 13.
Kamu ini, ya...
Yang kita butuhkan sekarang adalah
kecerdikan untuk menimbang keinginan semua orang,
juga tekad untuk memikul semuanya.
Aku paham betul.
Kamu punya hal yang paling berharga,
melebihi siapa pun.
Aku pergi dulu, Ukitake.
Kuserahkan padamu, Kapten Komandan!
Kapten.
Ayo berangkat, Nanao.
Sudah sampai sini...
Kurosaki.
Kuserahkan yang di sana padamu.
Energi yang berkumpul menjadi
beberapa lapis dan tercampur aduk.
Tidak sebanding dengan distorsi
yang ada di bawah, ya.
Persis seperti yang Guru tulis.
Ruangan apa, sih, ini?!
Deyansu.
Kalian berdua...
Oh! Ishida Uryuu!
Kenapa kamu ada di sini?
Seharusnya kamu ada di dunia nyata.
Deyansu!
Justru kalian berdua yang...
Sedang apa di sini?
Ceritanya panjang.
Padahal aku hanya keluar sebentar
untuk menengok situasi,
tapi aku malah terbawa oleh bola mata hitam.
Saat tersadar lagi, aku sudah ada di sini.
Lalu, saat keliling di sini...
Kalian berhasil bertemu dengan kami.
Kalian berdua...?
Penyelamatan Nona Harribel,
sukses besar!
Penyelamatan sukses besar-deyansu!
Tier Harribel dan...
Topeng itu... Kamu Nell?
Ini pertemuan pertama kita
dengan wujud ini, ya. Ishida Uryuu.
Kamu kaget, ya?
Ah, tidak... Hanya bingung sedikit.
Jujur saja, deh!
Kamu terpesona sama Nona Nelliel, 'kan?
Jangan menuduh sembarangan, ya!
Ishida Uryuu.
Jika kau mengaku Quincy,
jawablah aku.
Untuk siapa kau ada di sini,
dan dengan tujuan apa datang kemari?
Lo?
Tempat ini ramai orang, ya.
Sepertinya ini jamuan dengan
tamu-tamu yang tak biasa.
Gerbang berhasil ditutup!
Berapa jumlah invasinya?
Mengecil sampai minus 0,1.
Pembesaran "distorsi" juga melambat.
Sip. Hasilnya sempurna.
Banyak laporan kerusakan
akibat Hollow di Rukongai yang masuk.
Kita harus apakan ini?
Biarkan saja.
Kenapa tidak bertanggung jawab sekali...?
Prioritas utama kita sekarang
menghentikan kehancuran dunia!
Selanjutnya, kita percepat analisis
mengenai lengan kanan Raja Jiwa.
Yang penting, masih bisa diteruskan
meski Kapten Ukitake mati.
Meski dia mati, katamu?
Ini demi kebaikan Kapten Ukitake juga.
Tidak ada hal yang baik atau buruk.
Kita, para shinigami,
adalah Balancer. Jangan lupakan itu.
Baik.
Aku mengerti.
Membuang Rukongai menjadi
cara untuk melindungi Seireitei.
Mungkin Rukongai ada
untuk alasan seperti ini.
Arrancar?
Jangan panik, jangan panik.
Kubilang ini jamuan, 'kan?
Halo. Lama tidak bertemu.
Aku sama sekali tidak menyangka
bisa melihat wajah kalian lagi.
Aku yang seharusnya katakan itu, Shinigami.
Meski begitu, sungguh mengerikan
benda yang satu ini.
Apa ini?
Pusaran yang akan
mengorbankan seluruh dunia.
Kurasa yang sejenis itu.
Aku paham sekarang.
Berarti, ini sumber distorsi
yang muncul di ketiga dunia, ya.
Apa benar ini tujuan terakhir kalian,
para Quincy?
Uryuu.
Tepat.
Ini adalah anak panah untuk menghancurkan dunia
yang Yhwach tanamkan
jauh sebelum memulai peperangan kali ini.
Lalu, menghancurkan distorsi ini
adalah kewajibanku sebagai Quincy terakhir.
Aku tanpa sadar sudah memberikan bantuan.
Aku mengharapkan dunia
yang diakui para Quincy,
mendambakan kekuatan,
dan sampai di akhir penelitianku.
Kekuatan yang menciptakan
jiwa dengan tingkat lebih tinggi
dengan menggabungkan
berbagai jenis jiwa
dan menghancurkan keseimbangannya.
Namun, kekuatan itu tak bisa dikendalikan
dan akan membawa kehancuran
pada ketiga dunia.
Kemudian, aku sadar.
"Bibit Kehancuran" inilah
yang diinginkan oleh raja para Quincy.
Ketika "Bibit Kehancuran" muncul,
kita takkan bisa berbuat apa pun.
Satu-satunya kemungkinan
yang kita miliki adalah
menabrakkan pusat distorsi
yang muncul di perbatasan
dengan "Bibit Kehancuran"
untuk menghancurkan keduanya.
Namun, gelombang yang ditimbulkan
oleh pemusnahan itu
benar-benar tak terbayangkan dahsyatnya.
Meski begitu, sebagai orang
yang tinggal di dunia ini,
harus ada orang yang melakukannya.
Begitu, ya.
Intinya, selama kita menabrakkan
"Bibit Kehancuran" ini
dengan distorsi di bawah sana,
keduanya akan hancur.
Sama seperti hancurkan
seluruh rencana Yhwach, ya.
Tidak mungkin sesederhana itu!
Itu benar-benar sederhana.
Jika bisa kita lakukan, berarti dunia ini
akan terselamatkan, bukan?
Aku sudah paham duduk perkaranya.
Namun, bagaimana sekarang?
Kamu sudah pikirkan baik-baik, belum?
Bagaimana, Ishida Uryuu?
Kita bisa benturkan keduanya.
Apa?
Kau berniat menjatuhkan seluruh istana ini?
Namun, benda sebesar dan sepadat ini...
Pada awalnya, benda ini
terbentuk dari reishi.
Aku pasti bisa lakukan.
Kau bisa lakukan itu sendiri?
Maksudku, kehancuran dunia bukan beban
yang harus kau tanggung sendirian.
Kamu terlalu bertele-tele, Harribel.
Kamu tidak sendirian di sini.
Maksud kami, kami bersedia membantumu.
Kalian, para Arrancar?
Kamu temannya Ichigo, 'kan?
Masalahnya bukan menjatuhkan istana saja.
Kemungkinan terburuknya,
kita bisa bertarung dengan Yhwach.
Hanya aku yang bisa mengatasi kemampuannya.
Kalau begitu, alasannya semakin jelas.
Kamu harus gunakan kekuatan itu
untuk menolong Ichigo.
Aku tak bisa menjamin nyawa kalian, lo.
Aku tak pernah mengharapkan itu darimu.
Itu bukan kalimat yang ditujukan pada Arrancar.
Ya sudah.
Aku bersedia meminjam kekuatan kalian.
Tentu saja, kami juga akan ikut membantu.
Astaga, aku tak menyangka shinigami, Quincy,
dan Hollow akan bekerja sama melindungi dunia.
Ishida Uryuu, kamu sudah dewasa.
Aku terharu-deyansu.
Tunggu sebentar!
Menjatuhkan istana ini? Bagaimana dengan
orang-orang yang bertarung di sini?
Kita hanya akan menjatuhkan
bangunan utama ini.
Apa itu?
Diciptakan menggunakan teknik rahasia Quincy,
ia dapat membongkar reishi dan menyebarkannya,
Leiden Scherben.
Singkatnya, ini bom.
Kita ledakkan lima jembatan
yang membentang
dari bangunan utama ini,
lalu pisahkan bangunan luarnya.
Itu rencanamu sejak awal, ya.
Benar. Aku tak pernah bermaksud
mengorbankan banyak orang.
Apa pun yang terjadi,
kita harus sukseskan ini.
Serahkan padaku.
Kewajiban kita sekarang adalah
melindungi dunia ini.
Nanao, aku paham kecemasanmu,
tapi tidak apa-apa.
Kita bukan menunggu jalan keluarnya muncul,
justru kita yang buat jalan keluarnya.
Kapten?
Kuserahkan padamu.
Aku punya urusan lain
yang harus diselesaikan.
Mengerti.
Nah.
Mari tarik tali busurnya.
Apa kamu sudah menyerah, Ichigo?
Ini tidak seperti dirimu.
Pedangku tidak mempan padanya.
Kekuatan Inoue juga...
Kekuatan teman-teman juga tidak mempan.
Semua sudah berakhir.
Sampai di sini saja, ya.
Membosankan.
Tidak, mungkin lebih tepatnya
kamu sudah menghiburku.
Nah, kerjakan tugas terakhirmu.
Kembalikan kekuatan
yang telah kuberikan padamu.
Apa itu?
Itu...
A-Apa yang sebenarnya terjadi?
Masih ada hal lain yang akan terjadi?
Rasanya seperti...
Akhir dari dunia ini.
Kurosaki...!
Waktunya kita berpisah, Kurosaki Ichigo.
Wahai Shinigami
yang tenggelam dalam keputusasaan.
Kapten Ukitake!
Kamu lihat itu, Ukitake?
Nah, pertarungan terakhir kita.
Ah, ia menghilang.
Kekuatan Quincy dalam tubuhku...
Kekuatan Hollow yang tergabung di dalamnya...
Menghilang...
Menjadi putih bersih...
Wahai dunia lama yang tak lepas dari kegaduhan.
"Benih" itu kini mekar menjadi bunga.
Jadilah persembahan
bagi ketenangan dalam kekacauan.
Ada apa, Uryuu?
Apa ini "masa depan"
yang ingin kamu perlihatkan padaku?
Benar.
Kamu tak menanyakan nasib Kurosaki Ichigo, ya?
Karena memang tidak perlu.
Kelihatannya selama ini
kamu tidak bisa melihat isi hatiku.
Sekarang kita sudah impas.
Justru dia yang berutang pada kita.
Si Kurosaki Ichigo.
Deyansu!
Apa artinya melihat isi hati?
Galope!
Apa kamu sudah lupa kesenjangan
yang melahirkan keputusasaan itu?
Wahai raja para Arrancar.
Aku sudah bilang aku bukan raja.
Cascada.
Permainan sudah berakhir.
Maaf.
Tapi kamu harus menemaniku sedikit lebih lama.
Itu penerapan Federzwinger.
Membalikkan arah penyerapannya,
mengurai reishi dalam jumlah besar
di Wahrwelt ini, lalu pusatkan kembali.
Kamu tidak bisa mengabaikan anak panah ini, 'kan?
Lanzador Verde!
Sudah berakhir.
Itukah "harapan" yang kamu pilih?
Aku masih belum memilih!
Bodohnya.
Di hadapan "The Almighty"-ku,
semuanya tak berarti!
Aku sudah mematahkan satu lagi panah "harapan"
yang kamu lepaskan.
Aku sudah tahu kamu akan memilih masa depan itu.
Makanya, aku "menukar"nya dengan
"masa depan ia tidak patah".
Kerja bagus mengasah kekuatanku
hingga bisa seperti itu.
Namun, kekuatan dari gelombang ledakan
"Bibit" dan "Distorsi"
bukan hanya mengenai Istana Raja Jiwa,
tapi juga Seireitei.
Aku tahu itu.
Karena itu, ini bukan "kemenangan"
yang bisa kuraih sendiri.
Kumohon... Kumohon!
"Antithesis".
Sekarang, perang ini akhirnya selesai juga.
Oh, Uryuu.
Aku sudah melihat kekuatanmu dengan saksama.
Namun, "masa depan" yang kuciptakan
takkan berubah.
Seluruh Schrift
akan kembali ke sisi "The Almighty".
Selama sembilan hari kehancuran dunia...
Pada siklus yang tiada akhir itu pula
Welt, Dunia Baru, akan terlahir.
Aku bisa melihat semuanya.
AKHIR 2
Bleach:
Thousand-Year Blood War - The Calamity
Seluruh manusia hanya imitasi monyet
Seluruh Dewa hanya imitasi manusia
AKHIR DARI DUA DUNIA